---
title: 纪念。
tags:
  - 加油
  - 心情
  - 流年
  - 纪念
id: 533
categories:
  - 晴天雨天
date: 2012-02-29 00:39:18
---
![](/images/the-occasion.jpg)
	
又是到了月末。

博客疯长了各种杂草，不知道还有几个人惦念着这里呢?

今天又很不幸地发了高烧。索性请假在家休息。大抵只有这时候，才能告别繁忙，抛掉烦恼，丢掉一切外饰，还自己一个本真。

该是好好回顾这个月来不及在此烙印却在脑海中灿若繁星的每件事了。

<!--more-->
	
##  夜的钢琴曲

自从阿疯给我分享了《夜的钢琴曲5》这首曲子之后，就疯狂地迷恋上了这个专辑的每一首钢琴曲。每天不管什么时候身在何处，总会不厌其烦地循环播放着，然后便能使自己平静下来，努力做好每一件事，充实每一天。每一首曲子， 都是一场心灵的写照，一段旅途的记录者。

前不久，买了这本书，郁闷的是，附带的CD是裂开的。 本来自己就是冲着CD去的。只不过，后来翻了翻钢琴谱，看到每首曲子背后的心情故事，便也释然了。CD 的内容卖家通过QQ传给我了。 14首钢琴曲。 裂掉的CD ，便是一段缺失地心情。
	
![](/images/the-occasion2.jpg)
	
##  2.02

这个数字，一看就很喜欢。 &ldquo;爱凌儿&rdquo;，哈哈。我的常用密码就带着这仨数字，想要看我相册的，都得跟我表白才行.

这天是跟玉洁见面的日子。玉洁，小燕纸，这辈子最好的俩朋友。谢谢玉洁送我的礼物&mdash;&mdash;一条白色的你亲手织了一个学期的围巾。虽然这一天的相聚很短暂，但是我们的友谊会是一辈子的事。 亲爱的，你会很幸福的。
	
![](/images/the-occasion3.jpg)
	
##  2.14

情人节。 这是人尽皆知的事。 这一天，毫不意外，我沦陷了。 一束镶嵌着玩具海豚的白色玫瑰花，一盒梳镜套装，一个人，一句喜欢，就把我收买了。 虽然在此前关系就开始若有似无地在彼此靠近。这次，总算是明朗化了。

也许，早已再你跟我说出那句&ldquo;我一直都在&rdquo;之后，迷雾便开始悄悄退散，等待蓝天的微笑了。我说&ldquo;谢谢&rdquo;，谢谢你陪我走的这一段，谢谢你沉默地相伴，谢谢你默默地支持和理解。 相信现在未来未知的每一段，依然美好。
	
![](/images/the-occasion4.jpg)
	
##  2.25

友谊节。 很迷糊吧？ 这是我跟小燕子约定的属于我们的节日。我们认识八年了。 即便在彼此的生命中空缺了四年，即便这个节日几近被遗忘。短暂的分开并非离别，这一年，我们反而更密切了。

无意在[QQ美食](http://bbs.meishi.qq.com/thread-141569-1-1.html)随便报名的一个免费试吃活动，竟然被抽中了。于是这一天，我们吃了一顿免费的晚餐。还拿了一个QQ公仔。 这算不算是友谊节带来的幸运？ 一直喊着不愿意摧残自己耳朵的我，在这一天也给自己的耳朵打了俩洞。这一天，中山路大街小巷，满满是我们的印迹。

PS：话说，这一天竟然还接到漠北北的电话，原来漠北北的声音这么好玩。
	
##  2.29

四年一度的国际女性表白节。于是傻乎乎地在时钟跳到00：00的时候， 拨通了某个电话，语气不稳地说出了那句： 我喜欢你。 这是我欠他的一句话。

今天，之后，又会是各种忙了.最近忙着备考雅思，So，就到这吧。
	
然后，继续修身养息去也。。
	
